Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Hello, Encik Gu.
[Detektif Bayangan]
[Episod 16]
Di sini.
Lap tangan anda.
Mesti awak dahaga.
Ini, ambil sedikit air.
Cawan ini tidak digunakan.
Adakah anda bersekongkol dengan Zhuo Chaoxiong?
Saya tidak membunuh sesiapa pun.
Saya benar-benar tidak membunuh sesiapa pun.
Saya seorang doktor.
Apa yang saya lakukan hanyalah merawat pesakit.
Mereka semua gila.
Tahun lalu, seorang gadis melarikan diri,
dan kamu orang menangkapnya
dan membawanya kembali.
Adakah dia masih hidup?
Saya tidak membunuh sesiapa pun.
Saya benar-benar tidak membunuh sesiapa pun!
Mereka gila!
Ia tiada kaitan dengan saya!
Saya tidak tahu apa-apa!
Saya tidak membunuh mereka!
Mereka semua gila!
Mereka semua gila! Gila!
gila...
Bagaimanakah keadaan di Hongkou?
Tidak dapat apa-apa daripada dia buat masa ini.
Lu Yizhen menutup bahagian itu.
Anda boleh bertindak pantas
dengan keadaan di sini, bukan?
Dong memberi taklimat kepada saya. Saya akan ikut perintah awak.
Baiklah.
Terdapat tiga laluan.
Anda dan saya masing-masing akan mengambil satu.
Dong, Cat, kamu berdua mengambil satu jalan bersama.
Kami akan berangkat serentak.
-Okay?
-Ya, tuan.
Tiada sesiapa di luar bangunan.
Jumlah orang di dalam tidak diketahui,
dan mereka mungkin dipersenjatai dengan senjata api
dan senjata lain.
Semua orang, kekal tajam.
-Ya.
Bergerak keluar.
Jangan bergerak!
-Diam!
-Jangan bergerak!
Balai Polis Shanghai! bekukan!
Tetap diam!
Gari mereka!
-Ya.
Huang Kaiyuan.
Jangan fikir anda boleh lari
dengan jenayah anda
dengan berpura-pura gila di sini.
Awak tahu betul saya Lu Jialei.
Apa yang anda takutkan?
Pegawai Lu, lelaki awak ada di sini.
Dr Gu, dengan cara ini, sila.
Dr Gu, awak di sini.
Saya betul-betul minta maaf
kerana membuat awak
datang jauh ke sini lewat.
tak mengapa. Inspektor Guan meminta
bantuan saya,
jadi saya kena tolong.
Dialah, kan?
Inspektor Guan
sudah memberitahu saya tentang
keadaannya di telefon.
Apa khabar dia sekarang?
Dia terus mengulang perkara yang sama
berulang kali
dan menunjukkan tingkah laku yang agresif.
Dia hanya bertenang
apabila saya membalutnya.
tak apa. Biar saya lihat dia.
Huang Kaiyuan.
Ini Dr Gu.
Dia di sini untuk membantu anda.
Tidak!
Tidak tidak!
Saya seorang doktor!
Saya merawat pesakit!
Saya tidak mahu dia!
Suruh dia pergi!
Buat lelaki berjanggut pergi!
Pergi kamu berdua!
Pergi! Keluar!
Tolong bertenang!
Saya tidak akan!
Saya tidak mahu dia! Buat dia...
pergi jauh! Bergerak. bergerak!
Apa masalah dia?
Cepat, ambilkan dia air dan makanan. Cepat!
Okay.
Hello.
Bolehkah saya mendapatkan segelas air lagi?
Pasti, tiada masalah.
Okay.
Adakah terdapat apa-apa makanan yang tinggal di bilik rondaan?
Makanan...
Memang tak ada.
Di mana saya boleh membeli makanan kemudian?
Bolehkah anda menyemak sekitar
kejiranan untuk saya
dan lihat jika ada tempat untuk membeli makanan?
Saya minta maaf atas masalah ini.
Baiklah kalau begitu.
Saya akan melihat sekeliling kawasan untuk anda.
terima kasih!
Terima kasih atas bantuan anda!
Ini dia, Pegawai Lu.
Terima kasih.
Bagaimana dengan makanan?
Tidak ada. Mereka pergi membeli beberapa.
Air akan lakukan.
Jangan risau, dan jangan takut.
Tiada siapa boleh menyakiti awak di sini.
Apa sahaja yang anda ingin katakan,
anda boleh memberitahu kami.
Apa sebenarnya yang berlaku
di rumah Zhuo Chaoxiong pada hari itu?
Bagaimana dengan tulang di belakang rumah anda?
Adakah mereka
berkaitan kes pembakaran dari dulu?
[Bilik Peronda Hongkou]
Gila.
apa?
maksud saya...
gila.
Mereka semua gila!
Gila!
Pintu tidak berkunci!
Masuk!
Saya kata ia tidak berkunci!
gila...
lepaskan saya!
Gila!
Tolong!
Tolong! Tolong! Tolong...
Nampaknya bekalan elektrik terputus.
Saya akan pergi memeriksa.
Adakah sesiapa di sana?
Gila.
gila...
Apa yang berlaku?
Mengapa kuasa tiba-tiba padam?
Saya pun tak pasti.
Kuasa tiba-tiba padam.
Tiada sesiapa di dalam bilik rondaan.
Bagaimana kalau saya pergi tengok?
Tunggu!
Dengar,
tolonglah saya.
Pergi ke Jabatan Perisikan
dan cari Pengarah Du Linfeng.
Jika dia tiada,
minta seseorang dari jabatan
mencari dia.
Beritahu dia semua yang berlaku di sini.
Awak mesti cepat.
Baiklah.
Gila! Gila!
apa salahnya
Apa bunyi bising itu?
awak buat apa?
Dr Gu,
tidak kira apa yang berlaku nanti,
anda tidak boleh keluar.
Kemudian berhati-hati!
Dr Gu!
bekukan!
Angkat tangan anda,
atau saya akan tembak!
Berdiri.
Berpusing perlahan.
Lu Jialei...
Pergi!
Pergi semak sana!
-Ya!
Cepatlah!
bekukan!
bergerak!
[Bilik Peronda Hongkou]
dengan pantas.
Hati-hati!
Cepat bawa Dr Gu ke hospital!
awak sihat ke?
Di mana ia menyakitkan?
Mari pergi ke hospital untuk pemeriksaan.
tak perlu.
Dengar cakap saya,
jom pergi hospital.
Lu Yizhen!
saya sihat. jangan tanya.
Orang
yang baru membunuh Huang Kaiyuan...
kenal saya.
Dia memanggil nama saya.
Dia memanggil saya...
Lu Jialei.
Mungkinkah dia
yang menculik awak ketika itu?
Nampaknya lelaki itu berkaitan dengan
kes lama.
Orang-orang ini terlalu kurang ajar.
Mereka sebenarnya berani
datang jauh-jauh ke sini.
Kelakuan melulu seperti ini
memang sudah biasa.
Tetapi bukankah Bilik Peronda Hongkou
hanya memberitahu kami?
Bagaimana dia menemui jalannya ke sini?
Inspektor Guan!
Kami telah menghantar orang itu ke hospital.
Baiklah.
Apa yang berlaku?
Siapa yang dibawa ke hospital?
Kami baru sahaja menyelamatkan seorang yang terselamat.
Dia telah dibawa ke hospital sekarang.
Ayuh, mari kita periksa dia.
Awak tak boleh rehat ke?
Apa pun yang berlaku,
kami berdua boleh hadapinya.
Saya kata awak patut berehat...
Saya... awak patut berehat...
Mulai sekarang, tidak kira apa yang berlaku,
Saya tetap di sisi awak.
Baiklah, saya tahu.
awak...
Perlahan, Guan Cen.
Jururawat itu hanya membersihkannya sedikit.
Dia kelihatan
hanya berumur sekitar 16 hingga 18 tahun.
Dari segi fizikal, dia tidak dalam keadaan buruk,
tetapi dia agak kekurangan zat makanan.
Dan disebabkan banyak bersalin,
telah...
Bersalin berganda?
Bagaimana mungkin?
Dia hampir 18 tahun.
Bagaimanapun,
beberapa fungsi organnya
menunjukkan tanda-tanda kemerosotan.
Kita perlu memastikan dia di bawah pemerhatian
buat sementara waktu.
Perkaranya ialah,
dia enggan bercakap,
jadi kami tidak berani
memberi ubat secara sambil lewa.
Satu perkara lagi:
berhati-hati apabila anda melawatnya.
Dalam keadaan dia sekarang,
dia tidak sepatutnya bertemu dengan terlalu ramai orang yang tidak dikenali.
Kami tidak tahu apa yang boleh mencetuskan dia,
yang boleh membahayakan kesihatannya.
Baiklah, doktor.
Biarkan dia berehat dengan tenang.
Terima kasih atas bantuan anda.
Patutkah kita dapatkan Dr. Gu?
Tidak, kita tidak boleh.
apa salahnya
Dr Gu juga cedera parah.
Awak patut biarkan dia berehat.
Perkara ini boleh menunggu sedikit.
Jika saya dapat mencari mangsa yang terselamat,
maka saya mungkin mencari lebih ramai yang terselamat.
Mungkin Jingning masih hidup.
terima kasih.
Di mana Du Linfeng?
Dia berkata dia akan pergi ke hospital
untuk mendapatkan maklumat lanjut.
Awak tahu tak?
Saya selalu melihat Jingning dalam mimpi saya.
Dia masih kecil.
Berlari-lari sambil lewa
di pameran kuil.
Dia memegang haws manisan dalam satu tangan
dan mata pada
naga menari dengan yang lain.
Dia menjerit gembira kepada saya,
“Abang.
Abang."
Apabila saya mula mempunyai impian ini,
Saya sebenarnya cukup gembira.
Saya akan tenggelam dalam mimpi...
dan juga kebahagiaan itu
akan diteruskan selepas saya bangun.
Ia seperti satu bentuk kebas diri.
Tetapi apabila mimpi menjadi lebih kerap,
Saya menjadi lebih sedar
dan lebih hancur.
Dalam mimpi, saya akan menjerit.
Saya hanya akan terus menjerit.
Saya enggan tidur.
Saya berasa seperti ini adalah syurga
hukuman untuk saya.
Saya seorang detektif.
Setiap hari, saya mendedahkan kebenaran untuk orang lain.
Namun saya tidak dapat mencari adik saya sendiri.
awak tahu,
semasa saya kecil,
ada masa
saya takut gelap???
sangat takut saya tidak boleh tidur.
Kemudian ayah saya akan duduk di sebelah katil saya
dan beritahu saya
betapa cantiknya
dan betapa terangnya malam itu.
Kegelapan bukan sahaja wujud pada waktu malam.
Ia adalah latar belakang semua perkara yang indah.
Guan Cen.
Sekarang dah gelap.
Akan ada
angin kencang dan hujan lebat pada waktu malam,
tetapi matahari akan sentiasa terbit semula.
saya akan tunggu bersama awak...
untuk waktu subuh.
Tiada seorang pun daripada kamu boleh pergi malam ini!
Jom minum sampai jatuh!
Jom sambung minum!
-Jom minum.
Bartender, minuman, minuman untuk kita semua.
Tuangkan saya minuman.
maafkan saya,
botol wiski ini
kepunyaan lelaki budiman ini.
Wiski yang saya tuang ialah wiski saya.
Dia patut dihormati
kerana saya minum wiskinya.
Jom, kita minum.
Bartender, isikan saya, cepat.
Adakah anda mempunyai masalah
dengan saya minum wiski anda?
Bos saya bercakap dengan awak.
Ada masalah dengan itu?
saya tanya awak???
adakah anda mempunyai masalah dengan itu?
Terima kasih untuk hari ini.
Bukan apa. Pemiliknya adalah kawan saya.
Pengarah Du, awak cukup pandai
berlawan.
Kenapa anda tidak boleh mengendalikan beberapa pemabuk?
Saya terlalu banyak minum hari ini.
Terlalu banyak minum?
Saya tidak fikir begitu.
Bartender memberitahu saya segala-galanya.
Selepas melemparkan satu tumbukan,
anda tidak melawan sama sekali.
apa salahnya
Sesuatu dalam fikiran anda?
Jangan dengar cakap karut mereka.
Saya hanya minum terlalu banyak.
Kerja sangat memenatkan sejak kebelakangan ini.
Kerja?
Saya tidak fikir itu sahaja.
Du Linfeng,
tahukah anda
kenapa saya menjadi doktor forensik?
Bukankah kerana anda menyukai pekerjaan itu?
Itu tidak masuk akal.
Berapa ramai yang benar-benar suka
bekerja dengan mayat?
Sebab saya suka menjadi doktor forensik
ialah...
orang mati tidak pernah berbohong.
Tak kira badan
telah dipotong-potong
atau membusuk dengan bau busuk,
ia sentiasa memberi saya
jawapan yang paling jujur.
Tetapi yang hidup tidak semestinya
bercakap benar.
Dr Ding, kenapa awak beritahu saya semua ini?
Kerana...
jauh di lubuk hati, saya percaya awak juga tidak berbohong.
Saya pengarah
Jabatan Perisikan.
Pengarah?
Di mata Lu,
anda hanya seorang askar kaki.
Sebenarnya, saya tahu.
Walaupun anda kelihatan riang setiap hari,
hidup dalam kemewahan,
jauh di lubuk hati,
anda berasa sangat tidak selamat, bukan?
Dari awal hingga akhir...
satu-satunya yang benar-benar mencapai
hati anda
ialah Lu Yizhen.
Adakah saya betul?
Nampaknya anda bukan sahaja pandai
membaca orang mati.
Bagaimanapun,
awak masih ada restu saya.
Lagipun,
sedang jatuh cinta dengan seseorang
masih merupakan perkara yang cukup menggembirakan,
bukan?
Anda tidak begitu pandai membaca orang.
Saya berputus asa dengan Lu Yizhen.
apa?
Saya pernah berfikir
bahawa satu-satunya keputusan yang penting
ialah mendapatkan apa yang anda inginkan.
Tapi sekarang aku dah sedar
bahawa perjalanan juga boleh menjadi
destinasi.
Mencintai seseorang
adalah tentang mahu mereka
bahagia, bukan?
Jika cintaku menjadi beban baginya,
maka apakah maknanya?
Terima kasih untuk malam ini, Dr. Ding.
Maaf kerana mengambil sepanjang malam anda.
Tetapi...
saya sihat.
Lagipun, saya Du Linfeng.
Awak baru cedera.
Anda tidak sepatutnya minum lagi.
Baiklah, baiklah.
Lu Yizhen, awak betul-betul...
Okay, okay, saya tahu saya silap.
Saya silap, Dr Si.
saya minta maaf.
Saya akan menjaga diri saya dengan lebih baik lain kali.
Baik, saya tidak akan memberi kuliah kepada awak.
Anda telah berjaga sepanjang malam.
Dapatkan rehat sekarang.
Saya hanya ambil cuti sekejap sahaja.
Saya perlu segera kembali ke hospital.
Baiklah,
Saya akan mengambil ubat penenang dan pergi tidur.
Jika tidak, saya terus mengalami mimpi buruk.
Anda akan melalui
pil itu secepat itu?
Adakah ini ubat penenang
Dr. Gu yang ditetapkan untuk anda?
Itu tidak betul.
Ini tidak kelihatan seperti sedatif biasa.
saya lalui
semua fail
dari kes penculikan ketika itu
dan menemui seorang lelaki bernama Tang Jiahao.
Menurut rekod,
orang ini hanya memainkan peranan kecil
dalam kes penculikan,
bertanggungjawab untuk beberapa kerja pembersihan.
Jadi orang
yang memburu Huang Kaiyuan
boleh jadi dia.
Jika dia,
mengapa dia membunuh Huang Kaiyuan?
Bukankah mereka berada di pihak yang sama?
saya tak tahu.
Tetapi satu perkara yang jelas:
Huang Kaiyuan pergi ke Kediaman Zhuo
selepas dia melarikan diri.
Selepas dia pergi,
seluruh keluarga Zhuo telah dibunuh beramai-ramai.
Huang Kaiyuan turut diburu.
Jika begitu,
dendam apa yang ada
antara Zhuo Chaoxiong dan Tang Jiahao?
Terlalu banyak perkara yang berlaku kebelakangan ini.
Pertama, semasa rusuhan penjara,
kami menjumpai Hantu, yang sudah mati,
bersama tiga orang
dari kumpulan Zhuo Chaoxiong itu.
Kemudian, sejurus selepas itu,
Wu Xiaoxiao terbunuh
di tempat kami oleh keluarga Zhuo.
Sebelum kami mengetahui sebab
untuk menyiasat keluarga Zhuo,
mereka telah dibunuh dengan kejam.
Sekarang Huang Kaiyuan juga sudah mati.
Terdapat terlalu banyak peristiwa dan petunjuk.
Mereka kelihatan berhubung,
tetapi kami tidak dapat mencari pautan.
Mesti kita terlepas
beberapa maklumat penting.
Dan Yang Xiaolin tidak kelihatan
sejak itu.
Nah...
Bagaimanakah saya perlu melaporkan perkara ini
kepada Pengarah Huo?
Saya akan pergi bercakap dengan Pengarah Huo.
Terlalu banyak yang terlibat dalam kes ini.
Ia tidak boleh diselesaikan dengan cepat.
Saya dah letak baju awak dalam almari.
Dan ubat awak. Ia ada di dalam laci.
Ingat untuk mengambilnya tepat pada masanya.
Makan ubat anda! Makan ubat anda!
Kini hanya tinggal kami berdua,
bergantung antara satu sama lain.
Kenapa awak jaga saya?
Apakah perniagaan yang ayah anda jalankan?
Mengapa anda ingin tahu perkara-perkara ini?
Kami berada dalam bot yang sama sekarang.
Apa sebenarnya yang anda ingin tahu?
Adakah anda fikir saya hanya seorang
yang mengejar wang?
Saya mahu lebih daripada yang anda fikirkan.
Saya fikir saya boleh menjadi isteri bos.
Siapa sangka saya akan berakhir dengan
seorang yang tidak berguna seperti anda?
Saya telah bertaruh segala-galanya pada awak.
Anda tiada jalan keluar.
Dan begitu juga saya.
Saya hanya boleh menjadikan awak bos semula.
Anda perlu memberitahu saya segala-galanya.